Und zwar soll das ein Tic-Tac-Toe-Game sein, was aber nicht nur eine Instanz hat, also nicht nur neun Felder, sondern neun Instanzen, die alle zusammen quasi ein großes Tic-Tac-Toe ergeben. Und man spielt, man fängt in einem kleinen Tic-Tac-Toe an und setzt quasi sein Zeichen und dann, der Nächste darf dann entscheiden, in welchem Feld er weiterspielen möchte. Und sobald jemand ein Feld gewonnen hat, ist das quasi sein Zeichen, dieses Feld, und man muss gewinnen auf dem großen Feld. Okay, also quasi Frag the Tic-Tac-Toe. Yes. Okay, nice. Ja und am besten, all die Details sind wahrscheinlich, kann man wahrscheinlich gut deriven von dem, was gerade erzählt wurde. Und das heißt, all die technischen Details sollten übernommen werden von der AI.